# 亚马逊 S3 和 Ubuntu One 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/区别-Amazon-S3-和-ubuntu-one/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-amazon-s3-and-ubuntu-one/)

**1。亚马逊 S3 :**
亚马逊 S3 代表亚马逊简单存储服务。它是由亚马逊网络服务提供的云存储服务。它通过 web 服务接口提供对象存储。它允许存储任何类型的对象，如用于分析、数据归档、备份和恢复、灾难恢复、混合云存储和互联网应用的数据湖。它由 AWS 于 2006 年推出。

**2。Ubuntu One :**
Ubuntu One 是由 Canonical Limited 提供的文件托管服务、文件同步服务和云服务。这是一个基于 OpenID 的单点登录服务。它提供了在云上存储文件的服务，也提供了从云上传输音乐的服务。由 Canonical 有限公司开发，适用于 Windows、OS X、iOS、Ubuntu、安卓。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它于 2009 年推出。

**亚马逊 S3 和 Ubuntu One 的区别:**

<center>

| 亚马逊 S3 | UBUNTU ONE |
| --- | --- |
| 归**亚马逊**所有。 | 它由**典范有限公司**所有。 |
| 它于 2006 年推出。 | 它于 2009 年推出。 |
| 它不会释放存储空间。 | 它提供了 5 GB 的可用存储空间。 |
| 由**亚马逊网络服务(AWS)** 开发。 | 由**典范有限公司**开发。 |
| 它有无限的最大存储空间。 | 这里的最大存储空间也是无限的。 |
| 开发人员应用编程接口是 REST 和 SOAP。 | 它支持开发者 API。 |
| 它仍在使用中。 | 这项服务于 2014 年暂停。 |
| 存储在这里的文件是加密的。 | 存储在 Ubuntu One 中的文件没有加密。 |
| 最大文件大小为每个文件 5 GB，每个存储桶不限文件数。 | 每个文件的最大文件大小为 5 GB。 |
| 它是一个文件托管和云存储服务。 | 这是一个商业文件同步服务。 |
| 免费试用需要信用卡信息。 | 免费服务不需要信用卡详细信息。 |

</center>